
;Control de luces mediante llaves 
;Escribir un programa que permite encender y apagar las luces
; mediante las llaves. El programa no deberá terminar nunca, y continuamente revisar el estado de las
; llaves, y actualizar de forma consecuente el estado de las luces. La actualización se realiza simplemente prendiendo la luz i, 
;si la llave i correspondiente está encendida (valor 1), y apagándola en caso contrario. Por ejemplo, si solo la primera llave está encendida, entonces solo la primera luz se debe quedar encendida.
PA equ 30h
PB equ 31h
CA equ 32h
CB equ 33h
        org 1000h

        org 2000h
        mov al, 00000000b
        out CB, al
        mov al, 11111111b
        out CA, al
loop:
        in al, PA
        out PB, al
        jmp loop
        int 0
    hlt
        end