;Verificación del bit busy
;El siguiente programa tiene como objetivo verificar el bit de busy a través del PIO e imprimir “Ocupada” si la 
;impresora está ocupada y “Libre” de lo contrario.  
;a) Complete el código para que el programa funcione correctamente.  
;b) Modifique el código para que el programa no imprima “Ocupada”. En lugar de eso, el programa debe 
;esperar a que el bit de busy sea 0 usando consulta de estado. Cuando eso suceda, imprimir “Libre” y 
;terminar el programa. 

PA EQU 30h 
CA EQU 32h 
ORG 1000h 
si db “Ocupada” 
no db “Libre” 
ORG 2000H 
mov al, 11111101 ;linea completada
out CA, al 
in al, PA
and al, 1 ;linea completada
jnz ocupada 
mov bx, offset no ;linea completada
mov al, 5 
int 7 
jmp fin 
ocupada: mov bx, offset si 
mov al, 7 
int 7 ;linea completada
fin:     
int 0 
end 